# networkService
Сетевой многопоточный сервис

Данный проект представляет собой сетевой многопоточный сервис, который собирает различные данные, а затем эти же данные в обработанном виде выводит на web-страницу
сайта компании под названием Statuspage. Данные содержат в себе географию и статусы различных сервисов. Так клиенты смогут проверить свой регион на наличие ошибок прежде чем обращаться в службу поддержки.

В директорию simulator клонируется проект симулятора данных https://github.com/antondzhukov/skillbox-diploma, где находится файл main.go, при каждом новом запуске которого генерируется новый набор данных. Часть данных при этом намеренно повреждается.
Сбор данных осуществляется ассинхронно по 7 системам: по SMS, email, voicecall, biiling сбор данных осуществляется из CSV файлов в директории simulator, а данные по MMS, support и истории инцидентов собираются при помощи GET-запросов по различным адресам. Функции для сбора данных находятся в директории pkg в пакете data, для каждой системы отдельный файл с соответствующим названием. Также в пакете data находится файл systemStatus, в котором реализована функция для ассинхронного сбора данных при помощи всех ранее упомянутых функций сбора. Также написана функция с хендлером для открытия сетевого соединения.
В пакете service находятся общие вспомогательные функции для всех этапов сбора данных. 
В директории cmd находится исполняемый файл main.go.
При запуске main.go ассинхронно осуществляется сбор данных по всем системам, их фильтрация, сортировка. Далее отфильтрованные и отсортированные данные выводятся на web страницу в браузере в формате json. В случае, если на любом из этапов сбора данных произошла ошибка, то на web страницу возвращается json с ошибкой и соответствующим статусом. Раз в 30 секунд состояние системы обновляется.
